1. Usuários não podem deletar sua própria conta.
    • É necessário criar uma Edge Function

2. Quando uma sessão é iniciada sem finalizar a anterior, a sessão anterior é salva sem data de encerramento, 
e a sessão "continua" quando o alter é selecionado novamente, constando como se a sessão estivesse ativa desde anteriormente.
    • O usuário pode corrigir isso por meio da edição de sessão, mas afeta as estatisticas.
    • Possível solução: Ao criar nova sessão, a anterior é encerrada automaticamente, com o horário final definido

3. Exportação de dados não foi implementada mas não há aviso, apenas dá erro.
    • Implementar a função corretamente